एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल यह स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 8=
- हैलो, आप किसे ढूंढ रहे हैं?
- हैलो।
इसके बारे में खेद।
यह कंपनी की नई परियोजना है,
तो मैंने सोचा कि मैं एक कोशिश करूँगा.
मैं इसे उतारना भूल गया.
मैं चेन जिन हूं।
मैं यहां हूं...
जेन जिन?
मैं तुम्हें जानता हूँ।
तुम नए क्रिएटिव डायरेक्टर हो!
मैं लू टोंग, एक डिजाइनर हूं।
मैंने आपका काम देखा है.
यह आश्चर्यजनक है।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें सब कुछ दिखाऊंगा,
और फिर हम एच.आर. को ढूंढेंगे।
ज़रूर।
चल दर।
यहाँ पीछे यह पूरा क्षेत्र
यह कर्मचारियों का कार्यक्षेत्र है।
और...
- अलविदा.
उन्होंने बस पूरी रात काम किया।
हमारे काम के घंटे लचीले हैं।
एक बार जब आप अपना काम पूरा कर लें,
आप कभी भी जा सकते हैं.
ठीक है।
इस तरह.
यह ट्रेडमिल है।
यह कॉफ़ी है। विश्राम क्षेत्र।
अगर आप
विचारों पर अटक जाना,
आप यहाँ आ सकते हैं
तनाव मुक्त होने और प्रेरणा की तलाश करने के लिए।
अच्छा।
जेन जिन?
आप यहाँ हैं.
मैं अभी आया हूं।
मैंने अभी तक अपना ऑनबोर्डिंग नहीं किया है।
बहुत बढ़िया समय.
कागजी कार्रवाई बाद में करें।
आइये पहले एक रचनात्मक बैठक करें।
दोस्तों, खेलना बंद करो।
अभी हमारी बैठक है।
लू टोंग, आप भी।
चल दर।
ठीक है।
जेन जिन,
यहाँ बैठो।
ज़रूर।
अच्छा।
सब लोग यहाँ हैं.
हम शुरू करेंगे.
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह सेन जिन है,
हमारे नए रचनात्मक निर्देशक.
सभी को नमस्कार।
यहाँ हर कोई
आपके साथ काम करेंगे.
लू टोंग, उन्हें उससे मिलवाओ
बैठक के बाद.
ठीक है, आज की बैठक
मुख्य रूप से है
कुछ अच्छी खबरें साझा करने के लिए
आप लोगों के साथ.
इस बार,
हमने सुरक्षित कर लिया है
रेन फ़ूड ग्रुप का
उत्सव विज्ञापन परियोजना.
मैं जानता हूं कि आप सभी उत्साहित हैं।
यह ब्रांड सुप्रसिद्ध है,
जोखिम बड़ा है,
और कमाई भी बहुत अच्छी है.
यह आसान नहीं था
इस सौदे को सुरक्षित करने के लिए।
लेकिन इस तरह के एक ब्रांड ग्राहक के साथ,
उनकी अपेक्षाएं बहुत अधिक हैं।
हमें पूर्णता का लक्ष्य रखना चाहिए।
सौभाग्य से, सेन जिन उनके मध्य शरद ऋतु के प्रभारी थे
पिछले साल नए उत्पाद का विज्ञापन।
वह ब्रांड को अच्छी तरह जानती है
और हमारे मुकाबले उनके पास अधिक अनुभव है।
तो मैं सौंप रहा हूँ
अब यह परियोजना आपके पास है, ठीक है?
कोई बात नहीं।
जिन, यह आपकी डेस्क है।
धन्यवाद।
(सेन जिन, क्रिएटिव डायरेक्टर)
सुश्री सेन.
मैंने सभी प्रगति रिपोर्ट
और फाइलें भेज दी हैं
रेन ग्रुप परियोजना के लिए
आपके ईमेल पर.
क्षमा करें, आप हैं?
ली फी.
क्रिएटिव टीम ए लीडर.
मैं ही नेतृत्व कर रहा था
रेन ग्रुप परियोजना से पहले।
यदि आप कुछ जानना चाहते हैं,
तुम मुझसे पूछ सकते हो।
ठीक है।
ठीक है, टेड खुश नहीं था
नारों के साथ
हमने उसे पहले ही दे दिया था।
मैंने सुन लिया।
आप कॉपी लिखने में विशेषज्ञ हैं.
क्या आप उन्हें संशोधित करने में मदद कर सकते हैं?
मैं समग्र तस्वीर के आधार पर उन्हें समायोजित करूंगा ।
मुझे इसकी आशा है।
उसे अनदेखा करो।
वह बस परेशान है.
आपके आने से पहले,
उन्होंने सोचा कि उन्हें
निदेशक का पद मिल जायेगा।
वह शायद
अब थोड़ा उदास महसूस कर रहा हूँ.
लेकिन वह कोई बुरी खरीद नहीं है।
वह शक्तिशाली लोगों की ओर देखता है।
एक बार जब उसे पता चल जाएगा कि आप कितने अच्छे हैं,
वह इस तरह से व्यवहार नहीं करेगा.
कोई बात नहीं,
वह सीधा-सादा किस्म का आदमी है।
अच्छी बात है।
खैर, काम में अपना समय लो।
लिन होंगलांग.
क्या चल रहा है?
यह देखो।
अद्भुत।
(भाई)
(कल आप किस समय काम शुरू करेंगे?)
(क्या यह बहुत जल्दी होगा?)
(कल आपकी कक्षा किस समय है?
क्या यह बहुत जल्दी होगी?)
(भेजना)
(बहन)
♪यह मेरे दिल को हिला देता है,
मेरे विचार हर जगह हैं♪
(बहन: तुमने मेरी नकल की?)
(हाँ।)
(भाई: हाँ.)
(मैं पूछना चाहता था)
(यदि आप अपनी नई नौकरी में व्यवस्थित हो रहे हैं।)
(मैं अजीब नहीं लगना चाहता था।)
♪समय रुक जाता है♪
(बहन: यह अच्छा है। धन्यवाद।)
♪बहुत घबराया हुआ♪
♪बहुत उछल-कूद♪
♪मैं लगभग खुद से बाहर हूँ♪
♪मैं तुम्हारे करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी किस्मत के लिए प्रार्थना करता हूँ♪
♪लेकिन मैं अभी भी♪
♪पर्याप्त बहादुर नहीं♪
(आप ने रात का भोजन खा लिया?)
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
♪भाग्य को समझाना कठिन है♪
(बहन: मेरी नकल करना बंद करो।)
(जल्दी आराम करो.)
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरना♪
(ठीक है।)
(वैसे, आपकी मासिक परीक्षा
आने वाली है, है ना?)
(आप किस विषय में संघर्ष कर रहे हैं?)
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
(अंग्रेज़ी।)
(मेरी बोलने और सुनने की क्षमता
अच्छी नहीं है।)
♪तितली प्रभाव♪
(मैं आपको इसकी अनुशंसा करूंगा)
(मेरी पसंदीदा अंग्रेजी कहानी.)
(मैं तुम्हें कल बता दूंगा.)
(ज़रूर।)
(बहन आपको धन्यवाद।)
(शुभ रात्रि।)
♪मैंने दुनिया भर में उड़ान भरी, पूर्व से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
(बहन)
(कल आपकी कक्षा किस समय है?
क्या यह बहुत जल्दी होगी?)
♪यह सब होना ही था♪
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरना♪
♪मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं तुम्हारे दिल तक नहीं पहुंच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
♪केवल उसी पर विश्वास करना
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
ली वू.
जब मैं पार्सल लेने गया तो मैंने यह देखा
स्कूल के गेट पर.
इसलिए मैं इसे आपके पास वापस ले आया।
धन्यवाद।
कोई बड़ी बात नहीं।
(प्राप्तकर्ता: ली वू, प्रेषक: सेन जिन)
(सेन जिन: मैंने इसे अपने सुनने के अभ्यास के लिए प्रयोग किया।)
(इसका अच्छा उपयोग करें.)
(एंडरसन की परीकथाएँ)
("बदसूरत बत्तख का बच्चा")
(पैदा होना)
(बत्तख के घोंसले में)
(एक खेत में)
(पक्षी के लिए इसका कोई महत्व नहीं है)
(यदि यह हंस के अंडे से निकला है।)
(यह देश में शानदार था।)
(गर्मी का मौसम था,)
(और मकई के खेत पीले थे,)
(और जई हरे थे.)
(घास डाल दी गई थी)
(हरे घास के मैदानों में ढेरों में)
(और सारस इधर-उधर चला गया)
(अपने लंबे लाल पैरों पर...)
(पैदा होना)
(बत्तख के घोंसले में)
(एक खेत में)
(पक्षी के लिए इसका कोई महत्व नहीं है)
(यदि यह हंस के अंडे से निकला है।)
(जिन मित्रता का अनुरोध भेजता है।)
आज नहीं.
(हो गया)
(प्रसंस्करण)
(भेजा गया)
(वू: मैंने तुम्हारा मित्र अनुरोध स्वीकार कर लिया है।
चलो अब बात करते हैं।)
(कल खाली रखें.)
(मैं डॉक्टर से अपॉइंटमेंट बुक कर रहा हूं।)
(कल का दिन खाली रखें।
मैं डॉक्टर से अपॉइंटमेंट ले रहा हूँ।)
(यदि आप उत्तर नहीं देते हैं, तो
मैं इसे हां समझूंगा।)
शेन.
आपने यह सभा स्थापित की,
जगह चुनी,
और अब आप भागने वाले पहले व्यक्ति हैं?
यह अच्छा नहीं है.
कल मेरी एक मीटिंग है।
आप लोग आनंद लें.
हम किसी और दिन फिर पीयेंगे।
तुमने खुद ही कहा था।
अगली बार फिर से पियो।
ठीक है। अपना ख्याल रखना।
(चांग बार)
मैं भी ली वू का दोस्त हूं।
मैं चुन चांग हूं।
मैं पास में ही एक बार चलाता हूँ,
चांग कहा जाता है.
कभी-कभी आओ.
क्या आप कुछ फूल चाहेंगे?
महोदया,
कितना
इन सब के लिए?
ये बचे हुए हैं।
मुझे पचास दे दो,
और आप उन सभी को ले सकते हैं.
मैं आपका कोड स्कैन करूंगा.
ठीक है।
नकद ले लो, मैडम.
मैं उसका खर्चा उठाऊंगा।
मैडम, आज आप व्यस्त नहीं हैं?
नहीं।
यह क्यूआर कोड
यह उनके बेटे के वीचैट से जुड़ा हुआ है।
यदि आप इसे स्कैन करते हैं,
पैसा उसके पास नहीं जायेगा.
मैडम, ये फूल किसके लिए हैं?
उसके लिए, वही उन्हें खरीदता है।
ठीक है।
धन्यवाद।
ज़रूर।
मिलते हैं, महोदया.
फिर मिलते हैं।
तो, क्या मैं ले सकता हूँ?
अब आपका WeChat?
मेरा मतलब है, आपको मुझे पैसे ट्रांसफर करने होंगे ।
आपको पता है,
मैं कभी भी भुगतान कोड का उपयोग नहीं करता
अजनबियों के साथ।
शेन.
- यियांग।
तुम अभी भी यहाँ हो?
बिल्कुल सही समय है। हम सोच रहे हैं
दूसरे दौर के लिए कहीं और जा रहे हैं।
चूँकि तुम अभी तक नहीं गए हो,
हमारे साथ आओ.
हाँ, यियांग। क्या संयोग है।
आप हमारे साथ एक और ड्रिंक के लिए क्यों नहीं आते ?
मैं पास हो जाऊंगा। तुम लोग आगे बढ़ो।
आओ, हमसे जुड़ो।
आपने हमें यहाँ मिलने के लिए कहा था,
और अब हम आपसे मिले हैं,
तुम चुपके से भागने के लिए दौड़ रहे हो?
हाँ, अभी भी समय है।
चलो चलें, यियांग।
इसके अलावा, मुझे आपसे कुछ काम के बारे में पूछना है।
हम अभी कुछ देर पहले ही मिले हैं,
और अब तुम किसी और के साथ शराब पीने जा रहे हो
?
क्या आप मेरा परिचय नहीं कराएंगे?
ये मेरे सहकर्मी हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप भागने की कोशिश कर रहे थे।
यह अच्छा नहीं है.
नमस्ते।
मैं शेन का सहकर्मी हूं।
बस मुझे झांग ची कहो.
नमस्ते।
मैं चुन चांग हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या तुमने कभी काम पर मेरा ज़िक्र नहीं किया?
खैर, तब तो हम तुम्हें नहीं रखेंगे।
हम चलेंगे, यियांग।
चलो कभी साथ में घूमते हैं। अलविदा।
ज़रूर।
धन्यवाद।
बस कि?
मैंने तुम्हारी प्रेमिका की भूमिका निभाई
कुछ मिनट के लिए।
अपना WeChat प्राप्त करना
यह कोई बहुत बड़ी बात नहीं है, है ना?
(शेन यियांग)
शेन यियांग?
क्या यह आपका असली नाम है?
हाँ।
यह कोई कार्य खाता नहीं है?
नहीं।
तुम यहाँ क्यों हो?
क्या इसलिए कि मैंने तुमसे कहा था?
मैंने पिछली बार यहाँ एक बार खोला था,
और तुम मुझे ढूंढने यहां आये हो?
एक पेय के लिए अंदर आओ.
मैं नहीं कर सकता।
कल सुबह मेरी एक मीटिंग है।
आप पहले से ही यहाँ हैं.
बार यहीं है.
मैं तुम्हें एक पेय पिलाता हूँ।
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
मैं आराम करने के लिए घर जा रहा हूँ।
तुम इतनी जल्दी सो जाते हो.
मेरी सवारी यहाँ है.
मैं चला गया.
मैंने तुम्हें मित्रता का अनुरोध भेजा है।
इसे स्वीकार करें।
आपने मेरी प्रतिस्पर्धी भावना को जगा दिया।
(जिन आपको वॉयस कॉल के लिए आमंत्रित करता है)
नमस्ते?
क्या आप आज सुबह खाली हैं?
वह डॉक्टर हमें केवल सुबह के समय ही बुला सकता है ।
इतनी जल्दी?
उनकी नियुक्तियां पाना सचमुच कठिन है।
मुझे यह स्थान पाने में बहुत मेहनत करनी पड़ी।
यदि हम थोड़ा पहले चलें,
हमारे पास प्रश्न पूछने के लिए अधिक समय होगा।
हम दोनों?
हाँ।
क्या मैंने नहीं कहा था कि मैं तुम्हें ले जाऊंगा?
कुंआ,
क्या आप आज काम पर नहीं जा रहे हैं?
मैंने छुट्टी ले ली.
मेरे सहकर्मी इस परियोजना पर आगे काम करेंगे ।
जब तक आज का दिन आपके लिए काम न करे,
हम दिन बदल सकते हैं.
नहीं।
यह ठीक है।
ठीक है।
लेकिन...
मैंने अपनी कार चेंग रुई को उधार दी।
मैं तुम्हें होटल से ले लूंगा।
मुझे लगभग नौ बजे वहां पहुंचना चाहिए।
ठीक है।
(मैं नीचे हूं.)
(न्यूरोलॉजी विभाग)
क्षमा करें, अभी एक मरीज़ आया था।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
यह ठीक है।
मैं डॉ. लू हूं।
ली वू.
नमस्ते।
नमस्ते, डॉ. लू.
तो, आपकी हालत के बारे में,
जेन जिन
मुझे कुछ बताया था.
लेकिन हमें अभी भी जरूरत है
कुछ परीक्षण चलाने के लिए
उपचार योजना पर निर्णय लेने से पहले।
आपके पास कितने समय से
ये माइग्रेन?
आपने कौन सा उपचार आजमाया है?
चालू और बंद,
लगभग चार से पांच साल.
मैंने पहले किसी अन्य डॉक्टर से कुछ दवाइयां ली थीं ।
लेकिन वे ज्यादातर दर्द निवारक हैं।
वे केवल दर्द से राहत देते हैं
जब यह सचमुच दर्द देता है।
अच्छा ऐसा है।
बाद में,
मुझे फोटोज़ भेज दो
आपके द्वारा ली गई दवाओं की जानकारी।
हम पहले कुछ परीक्षण करेंगे।
और आपको एमआरआई भी बुक करानी होगी।
ठीक है।
धन्यवाद, डॉ. लू.
आपका स्वागत है।
हम सब दोस्त हैं.
मैं अभी ज्यादा व्यस्त नहीं हूं।
मैं तुम्हें अपॉइंटमेंट लेने ले चलूँगा।
स्कैन के बाद,
आपको उसी दिन परिणाम मिल जाएगा।
चल दर।
वह कोट जो तुमने मुझे पिछली बार उधार दिया था।
मैंने इसे ड्राई-क्लीन किया
और उसे वापस ले आये।
धन्यवाद।
यह लड़का कौन है?
सेन जिन का बॉयफ्रेंड?
हम स्वयं ही चले जायेंगे।
आपको परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
ठीक है। हमें अपने पास मत रखो।
हम स्वयं ही चले जायेंगे।
ज़रूर।
अगली बार मिलते हैं, श्रीमान लू।
फिर मिलते हैं।
हम चलेंगे.
अलविदा.
ली वू.
आपने इसे कार में छोड़ दिया।
धन्यवाद।
यह मत भूलिए कि
कुछ दिनों में आपकी जांच होनी है।
ठीक है. मैं जा रहा हूँ.
कुंआ...
क्या आप इस शनिवार व्यस्त हैं?
मैं अपने माता-पिता के घर वापस जा रहा हूं।
क्यों?
कुछ नहीं।
मैं चला गया.
अलविदा.
(इस शनिवार को अपने माता-पिता के घर वापस जा रही है
?)
माँ, पिताजी, मैं वापस आ गया हूँ।
हमारे पास क्या है?
बहन, तुम वापस आ गयीं।
तुम यहां क्यों हो?
मैं श्री सेन और श्रीमती सेन से मिलने आया था।
मिलने जाना...
चूंकि हमारे बीच शांति स्थापित हो गई है, तो
मैंने सोचा कि मैं आ सकता हूं, है ना?
तुम यहाँ क्यों खड़े हो?
जाओ, हाथ-मुँह धो लो और खाने के लिए तैयार हो जाओ।
ठीक है।
श्री सेन, श्रीमती सेन.
धन्यवाद।
वू, यहाँ बैठो।
बैठना।
हम चारों
बैठे नहीं हैं
इस तरह के भोजन के लिए
बहुत लम्बे समय में.
आइए इसका इलाज करें
पुनर्मिलन दोपहर के भोजन के रूप में
वू का स्वागत करने के लिए।
यदि आप कुछ
खाना या पीना चाहते हैं,
बस मुझे बताओ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इसे प्राप्त करें।
ज़रूर।
धन्यवाद, श्रीमती सेन.
मैं विदेश गया हूँ
पिछले कुछ वर्षों में,
इसलिए मुझे आप दोनों से मिलने का मौका नहीं मिला ।
लेकिन अब जब मैं वापस आ गया हूं तो यहीं रहूंगा।
मैं अक्सर मिलने आऊंगा.
अच्छा. खोदो.
ज़रूर। चलो, खाओ।
यहाँ।
वू,
स्टार्टअप कैसा चल रहा है?
यह बहुत अच्छी तरह से चलता है.
अब, मैं साथ काम कर रहा हूँ
कुछ मित्र जो समान लक्ष्य साझा करते हैं।
और मेरे विदेशी गुरु
हमारे तकनीकी सलाहकार के रूप में मदद कर रहे हैं।
सब कुछ अच्छा रहा है.
मुझे ज़्यादा जानकारी नहीं है
पर्यावरणीय एआई क्षेत्र के बारे में,
लेकिन आपकी दिशा
बहुत अच्छा लगता है।
खैर, आप खुद को सिर्फ काम में ही नहीं डुबो सकते।
अपने आप को देखो।
तुम बहुत दुबली हो.
आपको अपना ख्याल रखने की ज़रूरत है.
लो, थोड़ा मांस खाओ।
सही।
कुछ मांस खाओ.
धन्यवाद, श्रीमती सेन.
वू,
चूँकि आपने निर्णय ले लिया है
हमेशा के लिए वापस चले जाना,
क्या तुम्हें कोई जगह मिल गई है
जिया जाता है?
अभी तक नहीं।
मैं एक होटल में रह रहा हूं.
मैंने एजेंटों से संपर्क किया है,
लेकिन कोई भी स्थान आदर्श नहीं था।
होटल?
ऐसा नहीं चलेगा.
अधिक महंगा।
तुम्हें उचित स्थान मिलना चाहिए।
इसके अलावा, आपको एक क्षेत्र चुनना होगा
किसी स्थान की खोज करने के लिए.
यह आसान हो जाएगा.
मैंने इसके बारे में सोचा.
मैं रुकना पसंद करता हूँ
मिनवेन जिले में।
यह मेरे कार्यालय के नजदीक है।
मिनवेन?
जिन उस क्षेत्र को जानता है.
उसे कुछ सुझाने दो।
उन एजेंटों को आपको ठगने न दें।
क्या ऐसा नहीं होगा?
उसे परेशान करना
बहुत अधिक?
लेकिन मैं वास्तव में
आज अपार्टमेंट देख रहा हूं।
क्या आपके पास समय है?
बिल्कुल।
उसके पास समय है.
यह सप्ताहांत है.
हाँ।
बहन आपको धन्यवाद।
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए
और एक खोजें.
जितना जल्दी उतना अच्छा।
इस जगह पर एक नज़र डालें.
असबाब
अच्छा है,
सजावट उत्तम दर्जे की है,
और दृश्य अच्छा है.
यह अपार्टमेंट उत्कृष्ट है.
आप क्या सोचते हैं?
यह अच्छा है.
इस सोफे को देखो.
इस समय अंधेरा है।
अन्य समय में तो यह और भी बदतर हो जाएगा , है ना?
इसको देखो.
दृश्य.
दक्षिण की ओर मुख करें।
सबसे ऊपर की मंजिल।
प्रकाश व्यवस्था बहुत बढ़िया है.
आपको कभी भी लाइट चालू करने की आवश्यकता नहीं होगी।
देखो, क्या यह चमकीला नहीं है?
और बड़ी बालकनी.
क्षमा मांगना।
क्या गलत?
यहाँ एक रिसाव है.
देखना।
मुझे यकीन है
आप संतुष्ट हो जायेंगे.
प्रकाश व्यवस्था
इसमें कोई समस्या नहीं है.
दक्षिण-पश्चिम कोने की इकाई.
सजावट शैली
बढ़िया है,
सारा फर्नीचर नया है,
और कोई रिसाव नहीं है.
यदि आपको एक भी रिसाव मिलता है,
मैं इसे पी लूँगा.
ठीक है?
अपना समय लें और चारों ओर देखें।
यह कैसा है?
देखना।
इतना खराब भी नहीं।
यह ठीक है, है ना?
मुझे भी लगता है कि यह ठीक है.
(गृह नवीनीकरण सूचना)
याद।
श्रीमान.
अगर यह भी
काम नहीं करता,
मेरे पास वास्तव में नहीं है
कोई अन्य सूची.
यदि ऐसा है तो,
शायद मुझे
किसी दूसरे जिले में चले जाना चाहिए।
मुझे लंबी यात्रा से कोई परेशानी नहीं है।
तुम वास्तव में
क्या आपके पास और कुछ नहीं है?
मुझे पूछने दें।
समझ गया।
मेरे सहकर्मी कहते हैं
वहां एक नई इकाई
अभी-अभी खुली है।
यह अभी सिस्टम में नहीं है।
यह एक बहुत लोकप्रिय पड़ोस है.
क्या आप करना यह चाहते हैं
जाकर देखो?
क्या हम?
वह कमरा
एक सुंदर सजावट है,
लेआउट अच्छा है,
ऊंची छतें,
और डिजाइन का विवरण अच्छी तरह से किया गया है।
पड़ोस
हमने पहले देखा था
सुंदर है
और शांत.
मुझे नहीं लगता कि यह एक अच्छी जगह है.
क्यों नहीं?
शायद मुझे होटल में ही रहना चाहिए।
नहीं, ऐसा मत करो.
मैं इधर उधर भाग रहा हूँ
पिछले कुछ दिनों से.
इस पर एक बार फिर विचार करें।
यदि आप होटल में ठहरते हैं तो आप खाना नहीं बना सकते।
बहुत अधिक बाहर का खाना खाना
आपके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
अलावा,
आप स्थिर महसूस नहीं करेंगे
हर समय होटल में रहना।
यह इधर-उधर भटकने जैसा है।
लोगों को देखना
हर दिन आते और जाते हैं,
आप अच्छी तरह सो भी नहीं सकते.
आपको एक जगह चाहिए
बसने के लिये
ताकि आप अच्छा खा सकें और अच्छी नींद ले सकें।
वाकई!
होटल में मत रुको.
अगर आपको लगता है कि यह जगह आपके लिए उपयुक्त है,
बस कागज़ पर हस्ताक्षर करें.
मैं पहले वापस जाऊँगा.
श्रीमान,
क्या मैंने अच्छा काम किया?
मैं तुम्हें अतिरिक्त भुगतान करूंगा.
ठीक धन्यवाद।
यह बहुत तेज़ है.
उसने बस यह जगह किराये पर ली थी,
और अब वह पहले से ही यहाँ आ रहा है।
आप दरवाजे से चिपके हुए हैं.
क्या आप यहाँ आये?
बस उसे आगे बढ़ते देखने के लिए?
घूरना बंद करें।
अगर वह तुम्हें देख लेगा तो अजीब लगेगा।
धन्यवाद।
आपको क्या लगता है
वह यह सब क्यों कर रहा है?
तुम दोनों ने अभी-अभी शांति स्थापित की है,
और अब वह आपके ठीक सामने से चला जाता है।
आप उसके जाल में फंस गए।
वह बदल गया है.
अब वह जानता है कि पीड़ित की भूमिका कैसे निभानी है।
तो आप क्या करने वाले हैं?
मैं बस करना चाहता हुँ
उसे अपना स्वास्थ्य वापस पाने में मदद करें।
बाकी के लिए,
मेरे पास कोई विचार नहीं है.
यह आदमी सचमुच कुछ खास है।
कौन?
वह आदमी जिसके बारे में मैंने तुम्हें पहले बताया था।
ली वू का दोस्त.
मैंने उसे WeChat पर जोड़ा,
और उसने मेरे अनुरोध को नजरअंदाज कर दिया।
यह दुर्लभ है.
मैंने तुम्हें कभी इतना परवाह करते नहीं देखा।
यह ली वू है।
आप यहाँ हैं.
अंदर आजाओ।
कुंआ...
आज मेरी कार प्रतिबंधित है,
और घर पर कुछ भी नहीं है.
मुझे कुछ सामान खरीदने जाना है।
मैं सोच रहा था...
अगर मैं आपकी कार उधार ले सकता.
एक सेकंड, मैं चाबी ले लूँगा।
कौन सी कुंजी?
उसके साथ जाएं।
उसे चीज़ें चुनने में मदद करें.
मैं कपडे धो रहा हूँ।
मैं इसे तुम्हारे लिए धो दूंगा.
वह अभी-अभी वापस आया है।
वह इस क्षेत्र को नहीं जानता.
तुम्हें उसकी और अधिक मदद करनी चाहिए.
क्या अब यह आपके लिए ठीक है?
बिल्कुल।
ठीक है, मैं अपने जूते बदलूंगा।
यह तो बहुत अच्छा लग रहा है.
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
यह ठीक है।
बिस्तर महत्वपूर्ण है.
पर्याप्त समय लो।
मैं किस गद्दे पर सो रहा था?
वापस अपने घर पर?
मुझे याद नहीं है.
सच कहूँ तो, यही
वह बिस्तर है जिस पर मुझे सबसे अच्छी नींद आती थी
इतने वर्षों में.
नमस्ते।
यह हमारा नवीनतम मॉडल है।
कोर में
अलग-अलग पॉकेटेड स्प्रिंग्स का उपयोग किया जाता है।
यदि आप रात को जागते हैं,
आप अपने साथी को परेशान नहीं करेंगे।
आप दोनों अपनी सामान्य नींद की स्थिति में लेट सकते हैं
इसे आज़माने के लिए.
मैं इसे खरीद रहा हूं.
क्षमा मांगना।
महोदय, क्या आपके पास
कोई विशेष आवश्यकताएं?
कृप्या मेरा पीछा करें।
यह बहुत आरामदायक है.
उसके साथ कुछ गड़बड़ है.
(रोमन हॉलिडे)
क्या आपको याद है?
हमने इसे पहले देखा था?
हाँ।
मैं उस समय तुम्हें अंग्रेजी पढ़ा रहा था।
इसका बहुत समय हो गया।
आजकल मैं अतीत के बारे में सोचता रहता हूँ।
हाँ।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
बहुत सारी चीजें बदल गई हैं।
कुछ चीजें नहीं हुई हैं।
वास्तव में...
आप हमेशा से रहे हैं
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति.
इसमें बिल्कुल भी बदलाव नहीं आया है।
बहन,
अब मुझे समझ में आया।
मैं आज जो भी हूं,
आपके बिना नहीं होता।
जब मैं पहली बार विदेश गया,
मैं समझ नहीं सका
हमें अलग क्यों होना पड़ा.
लेकिन दुनिया को और अधिक देखने के बाद,
मुझे धीरे-धीरे समझ आया
वह दुनिया जिसे आप मुझे दिखाना चाहते थे।
क्षमा मांगना।
जब मैंने कहा
मैं तुम से नफरत करता था,
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं डरा हुआ था।
मेरा यह मतलब नहीं था.
तुमने मुझे जाने देने को कहा था
क्योंकि यह मेरे लिए अच्छा था.
कोई नहीं कर सकता
अतीत को हमेशा के लिए थामे रहो।
मुझे भी इसे जाने देना चाहिए
और अपना जीवन जिऊँगा।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल यह स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪आपकी आँखें देखने के लिए करीब आ रहा हूँ♪
♪दिल में ठंडक महसूस हो रही है♪
♪बिना किसी आवाज़ के चुपचाप गिरना♪
♪दिल का दर्द रोकना♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी
संभव है♪
♪अतीत को वाष्पित कर दो,
विपरीत परिस्थितियों के विरुद्ध जीवित रहो♪
♪विभिन्न समय और स्थानों में लेखन♪
♪अलग-अलग स्क्रिप्ट,
अलग-अलग किरदार♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
(श्री ब्रैडली, मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे।
मैं सचमुच सोचता हूं कि आप अद्भुत हैं।)
(क्षमा करें? धन्यवाद.)
(तुमने मेरे साथ पूरा दिन बिताया
और वो सब कुछ किया जो मैं करना चाहता था। क्यों?)
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪